ကဲ ကျွန်တော်က အနုပညာရှင်တစ်ဦးပါ။
New York မှာနေပြီး ကြော်ငြာလုပ်ငန်းမှာ
ကျောင်းပြီးကတည်းက လုပ်ကိုင်လာခဲ့တာ
အခုဆို ခုနှစ်နှစ်၊ ရှစ်နှစ်ရှိပြီ၊
ပင်ပန်းစရာကြီးပေါ့။
ညဉ့်နက်များထိ အလုပ်လုပ်ခဲ့၊ နားရက်
တွေမှာပါ အလုပ်အများကြီးလုပ်ခဲ့တယ်။
ကျွန်တော့ကိုယ်ပိုင်လုပ်ချင်ခဲ့တဲ့ ပရောဂျက်
အားလုံးအတွက် အချိန်လုံးဝ မရှိခဲ့ဘူး။
တစ်နေ့ အလုပ်မှာ Stefan Sagmeister ရဲ့
TEDကဟောပြောချက် တစ်ခု မြင်ခဲ့တယ်၊
"နားချိန်ရဲ့ စွမ်းအား" လို့ခေါ်တယ်၊
သူပြောခဲ့တာက သူ့ကိုယ်ပိုင် ဖန်တီးတဲ့
ပရောဂျက်တွေလုပ်ဖို့ ခုနှစ်နှစ်မှာ တစ်နှစ်
အနားယူလေ့ ရှိခဲ့တဲ့အကြောင်းပါ၊ကျွန်တော်ဟာ
ချက်ချင်းပဲ စိတ်တက်ကြွသွားပြီး